---
sidebar_position: 5
---

<details>
  <summary>入稿前に事前エントリーは必要ですか？</summary>
    <div>
    入稿前にエントリーする必要はありません。<a href="./guidelines/入稿スケジュール">入稿スケジュール</a>の締め切り日時までに<a href="https://forms.gle/2VhFRjXfki1iHay98">Googleフォーム</a>へご入稿ください。
    </div>
</details>

<details>
  <summary>複数の作品を一人で出展できますか？</summary>
    <div>
    出展は可能ですが、展示スペースが離れた場所になる可能性があります。また、明らかに同一作品の連続投稿と本イベントが判断した場合は展示を行いません。
    </div>
</details>

<details>
  <summary>応募作品はイラストに限定されますか？</summary>
    <div>
    <a href="./guidelines/出展規約">出展基準</a>を満たしていれば、写真（実写も含む）も使用することができます。
    </div>
</details>

<details>
  <summary>描きおろしでなく既存作品でも応募可能ですか？</summary>
    <div>
    <a href="./guidelines/出展規約">出展基準</a>を満たしていれば、既存作品でも問題ありません。
    </div>
</details>

<details>
  <summary>このイベントはコンテスト形式ですか？</summary>
    <div>
    本イベントにおいて作品の優劣を競う事はありません、どの作品も等しく展示されます。
    </div>
</details>

<details>
  <summary>ワールド公開前に展示状況を確認できますか？</summary>
    <div>
    出展物がライティングの影響などを受けないため、事前公開は予定していません。
    </div>
</details>

<details>
  <summary>会場はMeta Questに対応していますか？</summary>
    <div>
    シェーダーの仕様により、PCワールドのみとなっております。ご了承ください。
    </div>
</details>

<details>
  <summary>撮影や配信はできますか？</summary>
    <div>
    撮影・配信やSNSへのアップは自由に行っていただけます。<br/>SNSにアップする際は、「<a href="https://twitter.com/hashtag/%E5%88%87%E3%82%8A%E7%B5%B5%E3%82%B7%E3%82%A7%E3%83%BC%E3%83%80%E3%83%BC?src=hashtag_click">#切り絵シェーダー</a>」のハッシュタグをぜひ付けてください☺️
    </div>
</details>

その他ご質問等ありましたら、[vrc.kirieart@gmail.com](mailto:vrc.kirieart@gmail.com) までご連絡ください。